en este punto vamos a revisar unos pasos
que debemos realizar previamente ante la
dian antes de iniciar con la
configuración del documento de soporte a
no obligados a facturar en cuenta pyme
para ello es importante que tenga a la
mano la siguiente información como por
ejemplo los datos de acceso al portal de
la dian y muisca los datos legales de la
empresa y el acceso al correo registrado
en el root el tercer y último paso es
finalizar el registro ante la dian aquí
vamos a realizar el paso a paso para
asociar el prefijo al proveedor
tecnológico para ello vamos a ingresar
al portal de la dian y posteriormente a
la opción facturando electrónicamente
desde la plataforma de registro vamos a
ingresar como empresa o como persona y
vamos a indicar la información de inicio
de sesión
después de indicar la información de
inicio de sesión nos va a llegar el
acceso autorizado al correo y le vamos a
dar clic en la opción acceder estando en
el portal de la dian vamos a ingresar
por la opción configuración y
posteriormente en la opción asociar
rangos de numeración para que así nos
permita asociar los prefijos de la
resolución que tenemos para documento de
soporte con el prior tecnológico que en
este caso es cadena y para finalizar le
damos clic en la opción agregar